1松下为什么没索尼强? 答案:panasonic (怕了索尼哥)

2a和c谁比较高呢?答案:c比较高 (因为abcd a比c低)

3茉莉花、太阳花、玫瑰花哪一朵花最没力? 答案:茉莉花 (好一夺没力[美丽]的茉莉花)

4猩猩最讨厌什么线? 答案:平行线。平行线没有相交(香蕉)

5橡皮、老虎皮、狮子皮哪一个最不好? 答案:橡皮。(橡皮差)

6布和纸怕什么? 答案:布怕一万，纸怕万一。(不怕一万，只怕万一)

7麒麟飞到北极会变成什么? 答案:冰淇淋。原因:冰淇淋(冰麒麟)

81234567890 哪个数字最勤劳，哪个数字最懒惰? 答案:1懒惰;2勤劳。(1不做2不休)

9怎样使麻雀安静下来? 答案:压它一下。原因:鸦雀无声(压雀无声)

10 小白加小白等于什么?答案:小白兔 (two)

11 饺子是男人还是女人? 答案:男人 (饺子有包皮 )

12 如果有一台车，小明是司机，小华坐在他右边，小花坐在他后面，请问这台车是谁的呢?? 答案:“如果”的

13 有一只狼来到了北极，不小心掉到冰海中，被捞起来时变成了什么? 答案:槟榔

14 四个人在屋子里打麻将，警察来了，却带走了5个人，为什么? 答案:因为他们打的人叫“麻将”

15 为什么飞机飞这么高都不会撞到星星呢? 答案:因为星星会“闪”

16 一天，一块三分熟的牛排在街上走着，突然他在前方看到一块五分熟的牛排，可却没有理会他。他们为什么没打招呼? 答案:因为他们不熟

17 有一个胖子，从高楼跳下，结果变成了什么?答案:死胖子

18 巧克力和西红柿打架，巧克力赢了。为什么呢?答案:因为巧克力棒

19 有两个人掉到陷阱里了，死的人叫死人，活人叫什么?答案:叫救命啦

20 有一只鲨鱼吃下了一颗绿豆,结果它变成了什么?答案:绿豆沙(绿豆鲨)

21 丹丹是小狗的名字还是小老虎的名字?答案:小老虎(虎视眈眈)

22 什么牌子的汽车最讨厌别人摸?答案:宝马bmw (别摸我)

23 鸡的妈妈是谁?答案:纸 直升机(纸生鸡)

24 有abcd..26个字母,如果et走后剩多少个?答案:21个 et开走了ufo

25 天的孩子叫什么?答案:我材 (天生我材)

26 风的孩子叫什么?答案:水起 (风生水起)

27 哪种动物最没有方向感?答案:麋鹿 (迷路)

28 狼、老虎和狮子谁玩游戏一定会被淘汰?答案:狼 (桃太郎)

29 红豆家的小孩是谁?答案:南国 (红豆生南国)

30 芹菜的屎是什么颜色的?答案:黄色 (秦始皇)

31 有位妈妈生了连体婴，姐姐叫玛丽，那么妹妹叫做什么?答案:梦露 (玛利莲梦露)

32 下雨天没多少钱不要出门? 答案:30000000 (没伞[3]千万别出门)

33 猪圈里的猪出来了，怎么办?{猜一个明星} 答案:王力宏

34猪圈里的猪又出来了，怎么办?{猜一个明星} 答案:韩红

35 猪圈里的猪出第3次来了，怎么办?{猜一个明星} 答案:仔仔

36 什么牌子化妆品容易感冒?答案:雅倩 (arche[阿嚏])

37 a和b可以相互转化,b在沸水中可以生成c,c在空气 中氧化成d,d有臭鸡蛋气味,问a,b,c,d各是什么? 答案:a 鸡 b 鸡蛋 c 熟鸡蛋 d 臭鸡蛋

38 什么剑是透明的?答案:看不见

39 谁给刘德华喝忘情水?答案:啊哈 (阿哈,给我一杯忘情水……)

40 为什么你看不到上帝的老二?答案:天机不可泄露

41 小白兔为什么要和嫦娥奔月?答案:因为嫦娥是萝卜腿

42 为什么多啦a梦一辈子都生活在黑暗中?答案:因为他伸手不见五指

43 谁想起妈妈的话就会哭?答案:爷爷 (夜夜想起妈妈的话呀,闪闪的泪光,鲁冰花)

44 为什么篮球板上要抹两勺盐?答案:一言难尽

45 小白很像他哥哥，为什么?答案:真相大白

46 哪个牌子的电器最难看?答案:tcl (太丑了)

47 哪个牌子的电器最难闻?答案:tcl (太臭了)

48 哪个牌子的电器最差?答案:tcl (太次了，太菜了)

49 什么鱼最白痴?答案:鲨(傻)鱼

50 什么鱼最聪明?答案:鲸(精)鱼